Sonunda geldin.
Şikayet edecek değilim yani.
Sonuçta seni ben çağırdım.
Madem geldin…
Benimle pazarlık yapmaya hazır olduğunu varsayabilir miyim?
Arthur Pencilgon-san.
(Kırmızı mı Yeşil mi?)
Hep eksik kalmak istiyorum Yeah
Lalala Kırmızı Işık? Yeşil Işık?
(Kırmızı mı Yeşil mi?)
Hayır, daha değil Bu benim limitim değil Yeah
Lalala Kırmızı Işık? Yeşil Işık?
Şimdi yara izini bile özlüyorum
Parlamıyor, göz kamaştırıyor
(Kovala beni! Kovala beni!)
Seni yakaladığımda bile
Cübben sadece savruluyor
Sevgi de nefret de aynı kapıya çıkar
Yuttuğumda hepsi besin olacak
Belirsiz gerçeği bile aydınlatan harika bir cevap
Defalarca coşarak açacağım
Ay ışığı
Bulutları yar, yüzünü göster
(Hadi dans et lala lalala)
Bu gece
Karanlığı aydınlat ve ses ver
(Hadi dans et Yalnız bir dans)
Hepsini kendime saklamak, tamamen sevmek istiyorum
Artık içimde hiç şüphe yok Oh Yeah!
Bunu vermeyeceğim, ben QUEEN'im
Asla tatmin olmayacağım, rahatsız edilmeyeceğim Yeah
(Kırmızı mı Yeşil mi?)
Hiç limitim yok Yeah
Önce şu destek sütunlarını kıracağım!
Bunlarla birlikte, o skill kombinasyonuyla ne kadar daha fazla hasar veririm acaba!
Hadi, Gilta Brille!
(Infight)
Infight'tan…
…Hand of Fortune'a!
(Hand of Fortune)
Kır!
Woohoo! Tek vuruşta kırıldı!
İlk sütun devrildi!
Sıradaki! İkinci sütun!
Shana-oh Possession'ımın süresi bitti.
Bir güçlendirme olmadan diğer tarafa ulaşabileceğimi sanmıyorum.
Aşağıdaki enkazın üzerinden gidersem
yirmi saniye sürer.
Bir dakikanın altına inemiyorum o zaman…
Divinity teknolojisi…
Açıklamayı okudum…
…ama görünen o ki anında denemem gerekecek!
Başlıyoruz!
Sesle aktive edilen birkaç komuttan ilki, Kristal Mermi!
İkincisi ise…
Büyüme!
Belirli bir titreşim dalga boyu algılandığında,
Kristal Mermi hızla büyümeye başlayacak!
Haha! İşte bu bir Miras Silahı!
Saldırı gücünden çok daha fazlası var!
Gelmiş geçmiş en harika oyuncak!
İniş!
On üç saniye kaldı!
El Falı'nın şarj olmasını bekleyemem!
Size BERP'de geliştirdiğim Hızlı Çekme Yumruğumu göstereceğim!
Bu kadarını yaptıktan sonra düşemem!
Şutu atıp bu işi bitirme zamanı!
(Fleet Float)
Çekirdeği ağırlıkla ezildiği an ölüyor.
Sadece tekerleğe vurarak ölmesine inanamıyorum.
Oyunun ikinci yarısındaki bir boss için oldukça basit bir ölüm şekli.
Ama neyse ki…
59 saniyede alt ettim onu!
Yaşasın! Tek başına yapılan yeni bir rekor!
Bu Gilta Brille'nin Kristal Mermisi çok kullanışlı görünüyor
ve henüz kullanmadığım bazı acayip özellikleri de var.
Bu çok eğlenceli olacak!
Hiçbir Bölge Boss'u fetih yolunda beni durduramaz!
(Leventar)
Vay!
400 canı var!
Üzerinde harika duruyor!
Sadece bu kuşak, Gilta Brille'yi kullanmak için yeterli.
Yine de, bu sadece bir kuşak olsa da,
önceden yaptığım Dikenli Savaş Miğferi [4A] hala daha fazla CAN veriyor.
Bu ve Gila Brille arasında, Beelach yapımı eşyalar gerçekten özel.
Teşekkür ederiz!
Psyger-0 ile buluşmama biraz daha var.
Psyger-0 bayağı sinirli görünüyordu, değil mi?
Ha?
Evet, o korkutucu havası şaka değildi.
"Atak Ustası" denmesinin sebebi var.
Acaba bu kadar süredir kimi bekliyor?
Bir saat önce de oradaydı, demek ki kimi bekliyorsa ona çok kızgın.
Sence karşısına çıkan kişiyi görür görmez ikiye mi böler?
O zaman o zavallı kişiye başsağlığı diliyorum.
Ha?! Buluşma saatini mi yanlış anladım?!
Şu an alışveriş zamanı değil!
Gerçekten özür dilerim!
Ha?! Ne-, Sunraku-san?!
Seni çok beklettiğim için özür dilerim. Söyleyecek söz bulamıyorum.
Hayır, hayır, hayır, hayır! Ben erken geldim, o kadar!
Lütfen başını kaldır.
Şey, aslında boş vaktim vardı da…
Hiç sorun… değil.
Kızgın görünmüyorlar.
Çok şükür.
Des.
Ölüm mü?!
Yine de kızgınlar!
Şey, yani sorun… yok değil mi?
Of. Çok korktum.
Bir an Schwarz Vulf'un garip bir kuralı var sanmıştım,
bir saat önceden gelmek gibi.
öyle bir şey varsa.
Tamam, o zaman, Psyger-0.
E-Evet?
Işıksız Çöller'i geçmek için bana yardım edebilir misin?
Zamanın karşılığında ne istersin?
Hayır, hiçbir şey istemem!
Ha? Ama…
Yani biz… arkadaş değil miyiz?
Endişelenmene gerek yok.
Hmm…
Bugünkü görevim Hizutome-kun'a iyi bir izlenim bırakmak
ve aramızdaki mesafeyi kapatmak!
Ve bunun için…
İhtiyacın olan her konuda ücretsiz yardım edeceğim!
Ama bedava yardım en korkutucu şey!
Gerçekten!
Bu da ne… Ne düşünüyorsun,
Psyger-0!
Öyleyse, hemen başlayalım!
T-Tamam!
Burası, tıpkı Önceki İhtişam Harabeleri gibi,
Tanrısallık medeniyetini güçlü bir şekilde
hatırlatan bir yer,
ama bir fabrika alanı olan harabelerin aksine,
burası bir savaş alanı.
Görünüşe göre Işıksız Çorak Topraklar'da
oldukça şiddetli bir çatışma yaşanmış.
(Işıksız Çorak Topraklar)
Şu devasa kol da ne?
Kütüphane üyelerine göre,
ordunun silah fabrikalarına kadar
geri püskürtüldüğü
büyük çaplı bir savaş burada yaşanmış.
Bu ve yol üzerindeki şu omurga benzeri şey
arasında, bu savaştakiler ne kadar devasa?
O boyutta canavarlar SLF'de
henüz keşfedilmedi.
Görünüşe göre Kütüphane kısmen geçmişte
olanları çözmek için kurulmuş.
O yeraltı laboratuvarında bulduğum
canavar projeksiyonu…
Bu devasa kolla ya da şu omurgayla
bir bağlantısı var mı?
Kendi köklerini bulmak istiyorsan…
Dünyanın ardındaki gerçek…
Bahamut'u aramalısın.
Hiçbir bilgi doğrudan bağlantılı
görünmüyor,
ama hepsini birleştiren bir şey
olmalı.
Anahtar muhtemelen
EX Benzersiz Senaryolar.
Yani,
"Öğrenmek istiyorsan, Benzersiz
Canavarları yen," mi diyorlar?
Ha?
Ah, şey, boş ver.
Ş-Şey, Sunraku-san.
Evet?
Bana önceliğin bu bölgeyi yenip yarına kadar
Fifticia'ya ulaşmak olduğunu söylemiştin…
Acaba… şey… biriyle buluşmak için mi?
Ah, başka bir oyunda tanıştığım
iki oyuncuyla, ama.
Şey, acaba…
…bu iki oyuncu… kadın mı?
Eh, bir tanesi, evet.
Arkanda!
Bu kadın…
O da arkadaşın mı…?
Uuuh…
SLF'de tanışmamıştık…
Yani henüz arkadaş listemde değil…
Henüz arkadaşın değil… ama olabilir!
Demek ki hâlâ bir şansım var!
Ama o tek vuruşluk öldürme etkileyiciydi!
Bir buff mı uyguladın?
Fifticia'ya varmadan önce…
Işıksız Çorakları geçerken…
…Hizutome-kun'la aramdaki mesafeyi
kapatacağım!
Gerçekten ürkütücü bir aura yayıyorlar…
Yardım isteyen tarafın ben olduğumu biliyorum ama…
…içimden bir ses Rabituza'ya
dönmek istiyor gibi.
Sorun ne?
Sunraku-san, kendini iyi hissetmiyor musun?
H-Hayır! İyiyim!
Hadi gidelim, Psyger-0!
Tamam!
Önümüze çıkan her şeyi biçerim!
B-Bunu duymak rahatlattı.
Yüce Kılıç!
(Yüce Kılıç)
Vay! Harikaydı, Psyger-0!
Sağlam dış kabuğunu kağıt gibi yardın!
Yok, yok! Dikkatini çektiğin için saldırıya odaklanabildim!
Şu ana kadar epey canavarla savaştık,
ama tek bir vuruş bile yemedin! İnanılmaz!
Zaten tek vuruşta ölebilirim.
Bu İşaret yüzünden, gördüğün gibi, yarı çıplağım.
Doğru! Sunraku-san şu an yarı çıplak!
O-O zaman bu İşaret'ten kurtulup düzgün bir zırh giymelisin!
Doğru, ama aslında biraz kararsızım.
Bu İşaret'in etkisi bana bazen yardımcı oldu.
Ama mümkünse en azından bacaklarımdakini kaldırmak isterim.
Doğru hatırlıyorsam, Psyger-100'ün dediğine göre,
bu NPC Eristella bana yardım edebilir, değil mi?
O, SLF'deki tüm lanetleri kaldırabilen tek NPC.
Lycagon'un İşaret'ini bile silebileceğine inanıyorum.
Ama Azize Eristella çok popüler,
kilisede sadece NPC'ler tarafından değil,
aynı zamanda birçok yüksek seviyeli oyuncu tarafından korunuyor.
onunla bile görüşmeyi zorlaştırıyor.
Sadık hayran kitlesi, ha.
Bulaşılmaması gereken bir grup gibi duruyor.
Normalde onunla görüşmek büyük bir servet
ve güçlü bağlantılar gerektirse de,
Schwarz Vulf'un lideri
Psyger-100'ün yardımıyla,
onunla görüşme fırsatım olabilir mi?
Evet.
Eh, çok acelesi yok gibi,
o yüzden bekleyebilir.
Daha önemlisi, hemen Area Boss'u yenip
Fifticia'ya gidelim, Psyger-0!
Acele etmezsek güneş batacak!
Şey!
Şey, bir ricam ya da, hayır, bir teklifim var.
Evet?
Yani, bana her seferinde "Psyger-0" demek
biraz ağız dolusu oluyor, değil mi?
Sanırım öyle.
Ama bir yandan da,
bana sadece "Psyger" dersen,
abl- yani, Psyger-100 ile karışır.
Evet.
Y-Yani…!
B-B-Bana "Rei" diyebilirsen
daha kolay olur diye düşünüyorum.
Anlaşıldı.
O zaman "Rei" diyeceğim.
Ha? Herkes ona "Psyger-0" demiyor muydu?
Yoksa hep "Psyger-Rei" miydi?
Rei? Zero? Psyger-Rei…
Biraz tanıdık geliyor…
Hm? Sorun ne, Rei?
B-B-Bana adımla hitap etti!
İyi misin, Rei? Rei?
Çok teşekkür ederim, Sunraku-san!
Daha iyi olamazdım!
Lycagon'u bile yenebileceğimi hissediyorum!
Bu çok güzel…
Hizutome-kun'a daha fazla yardım edip
aradaki mesafeyi kapatmalıyım!
Sunraku-san, aslında Area Boss'a giden
bir kestirme yol var.
Ne?
Biraz karmaşık bir rota ama acele ediyorsan,
size yolu gösterebilirim!
Harika olur!
Çok şey biliyorsun, Rei!
Ş-Şey, bu oyunu bir yıldır oynuyorum, yani…
Oh, demek tecrübeli bir oyuncusun!
Senden azını beklemem zaten!
Hayır, şey…
Hadi ama.
Bu oldukça iyi gidiyor gibi görünüyor!
Dürüst olmak gerekirse,
Vash-aniki'nin verdiği ve burayla ilgili olan
görev üzerinde çalışmak istiyorum.
Ama sanırım bunu başka zaman yaparım.
Bu delikten geçeceğiz.
Anladım!
Ama Psyger-0, yani Rei.
Korkunç biri sanıyordum,
ama konuşması oldukça kolay
ve güvenilir biriymiş.
Onu davet ettiğim için çok mutluyum.
Görünüşe göre Fifticia'ya
zamanında yetişeceğim, sorun yok.
Şey, Rei?
Rei?
Güneş battı,
ve ay çoktan çıktı.
N-Neredeyse geldik!
Alan Boss'un hemen yakınındayız,
yani endişelenme!
Bunu bir saat önce de söylemiştin.
Havalı görünmeye çalışıyordum
ve onu sadece belirsizce hatırladığım
bir kestirme yoldan götürdüm,
şimdi de kaybolduk!
Bu duvarı daha önce görmüştüm…
Kesinlikle kaybolduk…
Ama ne yapmalı? Karşımda
Saldırı Ustası var.
Bunu söyleyip onu kızdırırsam,
beni dörde bölebilir.
Bana yardım ediyorlar,
sanırım biraz daha devam edeceğim.
SLF'nin tanrı seviyesinde bir oyun olmasına şaşmamalı,
gece gökyüzüne de büyük özen göstermişler.
Ay çok güzel.
Ha? B-Bunu söylemekle ne demek istedin?
Ha?
Ş-Şey, Soseki Natsume'nin aslında
bunu söylemediğini duymuştum.
A-Ama, ama!
Affedersin? Neden Soseki Natsume'den bahsediyorsun?
Rei!
Bu şamanistik bir büyü!
Amanın! Yüzlerinizi daha önce görmüştüm.
Özür dilerim, ancak yol buradan itibaren kapalı.
Başka bir rota seçmeniz mümkün mü?
Sen…
Animalia-san?
En iyi oyunculardan birinin adımı hatırlaması benim için bir onur.
Psyger-0-san ve Sunraku-san.
Bu kadar donanımlı üyeyi yanınıza alıp neyin peşindesiniz?
Umarım player-killing yapmaya niyetiniz yoktur.
Aynısı senin için de geçerli.
Bölgenin kenarındaki çıkıştan bu kadar uzakta ne işin var?
Ne mi yapıyoruz? Tabii ki bu bölgeyi geçmeye çalışıyoruz!
Bekle, bölgenin kenarı mı?
Acaba Rei'nin yön duygusu ağır şekilde mi eksik?
Öyleyse demek ki bu bir çifte rezervasyon değilmiş.
Çifte rezervasyon?
Burada tetiklenen bir event falan mı var?
Amacınız bölgeyi geçmekse, geri dönün.
Area Boss burada değil.
Hepimizle karşı karşıya gelmenin ne kadar akılsızca olduğunu biliyorsundur, değil mi?
Epey sert davranıyorsun.
Yoksa o Rabituza anlaşmasına cevap vermem uzun sürdü diye mi kızgınsın?
Bana biraz daha zaman ver.
Ah, o konu. Şu an sorun yok, teşekkürler.
Üzgünüm ama artık onu unutabilirsin.
Ne demek istediğini anlamıyorum.
Lideriniz borcunu ödedikten sonra bana sizin sırrınızı anlattı.
O kadar saklamaya çalıştığınız Unique Senaryo'nun tetiklenme koşulu.
Ne?! Pencilgon ne yaptı?!
O ahlaksız kalem! Bir daha karşıma çıkarsa belini ikiye kırarım!
"Lycagon the Nightslayer'a toplam 100 kritik vuruş yaparak,
Rabituza'dan Unique Senaryo'yu tetikleyecek bir davetiye alacaksınız."
Ha?
Bekle, bu tek başına Unique Senaryo'yu tetiklemek için yeterli olmaz…
O kalemi kırma işini sonraya bırakıyorum.
Bunu tamamladıktan sonra, istediğimiz zaman Rabituza'ya gidebiliriz,
ve sonunda hayalimiz gerçek olacak!
Bu adamlar Pencilgon tarafından kandırıldıklarının farkında bile değil.
Ne iyimser bir grup.
Anlıyorum.
Şimdi durumu kavradım.
Ama hala anlamadığım bir şey var.
Bütün bunları zaten biliyor olsan da...
Lycagon the Nightslayer'ı avlamak yerine,
neden bu bölgenin sınırını bu kadar kötü koruyorsunuz, hatta onun için savaşmak istiyorsunuz?
Bekle, yoksa…
Biz SF-Zoo'yuz.
İlgimizi çeken canavarların yaşamları ve davranış kalıplarıyla ilgili
her detayı araştırmak için her türlü önlemi alırız.
Bu konuda, Kütüphane'den bile üstünüz!
Ne kadar eşsiz bir canavar olursa olsun, Lycagon the Nightslayer bile…
…bir istisna değildir!
Heyecandan titremeyi bırakamıyorum
Ahhh, bu dünyanın en iyi hissi
Tutmak için ne kadar çabalarsan, o kadar çok gülmeye başladığın an gibi
Peki? Ya sen?
Kalbin, içinde derinlerde dans ederken çarpıyor mu?
Bu hissi hiç bilmeden sona erecek bir geleceği düşünmek çok daha korkunç
Hatalarla dolu bir dünyada
Bana hata yapmamamı söylemek, başlı başına bir hata, değil mi?
Her zamanki gibi, hâlâ aç ve ezilenler gibiyiz
Ritme ayak uydur, ritme
Bu yara bere içinde bir dans
Çıplak ayak ve yalnız, dişlerimi sıkıp enkazı tekmelerken gülüyorum
Eşsiz bir savaş alanında bir cennet
Kırık ışıklandırmalı bir sahne
Tam da bu aptala layık
Ay, geleceğe bir yol aydınlatıyor
Düzelmez derecede beceriksiz olduğumu söylemene gerek yok
Düzelmez derecede beceriksizler-
işte onlar gerçek olanlar